[音乐]大约在新年的时候
今年她很失落，她刚刚在这里结束了我的第一学期
哈佛大学和我一样，当我作为一个人在学术上学到很多东西时，
并没有真正学到很多东西，我仍然和我一样
追求激情并成长，我只是某种程度上知道我和我
对我周围的世界做出反应，我对此并不满意，所以我做了一个
有关的视频，然后我还决定了我对新年的决议
在2018年将要阅读52本书，每周一本书，大约20本书
当我还是个孩子的时候，我会成为现实，这正在改变我的生活
一直知道哈利·波特（Harry Potter）的一系列书籍或我读过的书
不幸的事件Ender's Game，整个系列，我只是我爱他们，我可以
感谢我的妈妈，因为她是一位发表的作家，你知道这一点
持续了我整个小学生涯，然后
突然我坠入爱河，这并不是什么真正改变了我，但我
好的，这归咎于学校系统，这就是为什么这样的问题
在学校阅读的方式是它与奖励有关
阅读的行为就是，如果你读一本书，那么你在自己的书上会做得很好
演讲，测验或论文将其转化为交易，因此
现在，当您很好地获得成绩奖励时，您正在做的感觉就像
之所以有效，是因为您以前曾将其交换为奖励，但现在却没有任何奖励
因此，当您在阅读或使用手机之间进行选择时，或者
还有其他令人愉快的事情，您将选择继续使用手机
或做其他事情，因为读书是一件繁琐的事，没有任何作用
对这项工作的奖励，所以当我每周开始读书时，
艰难的感觉就像没有回报的琐事，因为那是我一直以来的经历
受过学校训练，所以我必须解决两个问题，一个要解决的动机
老实说只是时间问题，我只需要阅读几本书即可
开始认为嘿，这真的很有影响力，这是
真的很有趣，这开始改变我的生活，我看到这个世界
一点点不同，我正在学习的课程实际上已经开始
应用于我的生活，我应该继续这样做，这很有趣，然后
变得上瘾了，于是它就变成了我该如何找到的问题
足够的时间，我学到的是，如果我能抽出时间
整天这么多的时间，当我醒来
上床睡觉前的一段时间，有时我会在饭后呆在身边
和我的朋友们，我会再坚持10到15分钟，你知道我是否
必须在某个地方坐公车，然后我会在公车上阅读的所有内容
一整天的那一刻，他们真的加起来了，你可以结束
每天花一个半小时两个小时，只是挑选那些
这里只有10分钟，那里只有15分钟，花时间让他们阅读而不是
正在使用您的电话或其他设备，因此我已经有20周的互联网连接了，我觉得
这是我一生中20个最好的一周中的一些
当我说自己感觉像一个人时，我最大的改变就是我的意思
不同的人，它改变了我的生活，因为我的寻找方式
在世界上，我看待自己的方式完全不同
在镜子里是不同的，这对我来说真的很令人兴奋，因为20周
在宏伟的计划中花了很长时间，所以我要去哪里
如果可以的话，再过20周再过20周再过20周
养成这种习惯，我可以保持这种个人发展
我感到很兴奋，所以我认为我误以为我
从Bug那里学到的东西可能远不如从观看中学到的东西多
YouTube上的视频，但是当您考虑它时，
理解为什么书比您花在书上的时间更有价值
YouTube的原因仅仅是因为写一个
在大多数情况下，有时是数十年，而当您查看数十年的工作时，
已经浓缩为几个小时的阅读，这是非常特别的
那里的想法是由非常聪明的人高度发展的
谁考虑了很多，你就可以吸收他们，而
用youtube视频或类似的方式，尽管想法还是不错的
他们只是充实了几个小时，也许是我最多几天的意思
极端情况下需要数周的时间，但您永远不会在YouTube上看到花费数年的东西
在大多数情况下，这只是人们在几天之内创造出来的东西，就像
这部影片，我想明确一点是，我并不是说影片中没有任何价值
当然，其他形式的媒体在YouTube和Instagram中也很有价值，
像这样的东西，但读书只是在另一个层面上，所以我
建议大家像每个人一样阅读
为了娱乐和信任我，首先，如果您经历了
学校系统的阅读感觉就像是您必须遵守的琐事
它只是您需要不断努力，让自己读下去
直到你开始打破这种习惯，哦，这是一个琐事，一旦你
开始意识到哇，这真的很有意义我正在上很酷的课程
这样就变得有趣了，您只需要确保自己就是
在您的一天中抽出时间，如果需要的话，请远离社交媒体
花一些时间在书本上对您会大有裨益，所以如果
我是说我一直在读的书改变了我的生活，
应该告诉你它们是什么书，我在亚马逊上有它们的清单
有影响力的页面在此视频的说明中有一个指向该链接的链接，以及
和我在视频中使用的其他内容一样，它们是我的日常生活
按照我今年读过的书的顺序对它们进行了排名
是对我个人影响最大的，并且种类繁多
书籍，尽管它们大多像积极心理学书籍一样
因此，如果您对此感兴趣，请查看说明中的链接
这部影片中，我还列出了我还没有看过的其他书籍
今年，但我过去读过的书确实很有影响力，所以让我们谈谈
关于最近在这个频道上发生的事情，因为一直很疯狂
好的，当我发布我的上一个视频时，我认为有18,000个订阅者，现在
超过30,000，并且以惊人的速度增长，
看着这些数字，我进入了决赛模式，因为我已经有四个了
过去几天的期中考试太疯狂了，我没有很多时间
专门制作糟糕的视频，因为我正在查看这些数字
这只是令人难以置信的鼓舞人心，但这很多人都在注视着
一直以来，我真的很感激它，谢谢
我很高兴能做出一些很棒的项目
即将在今年夏天推出，这将很有趣，其中一个项目正在进行
要更多地建立我的Instagram，我将开始越来越多地使用它
创作有趣的内容，尤其是当我和哥哥一起回家时
很棒的摄影师，所以如果您有兴趣跟随
您还没有在john fish上的instagram上关注我
很酷的东西，否则您可能看不到，所以非常感谢您
看我希望你喜欢这个视频，我真的希望你真的
如果您还没有读过有趣的书，并且已经阅读并开始阅读，请开始阅读更多内容。
您的书不在我的清单上，但请留言，因为我
一直在寻找新书阅读，我希望收到您的来信。
非常感谢您的收看，下周五见
[音乐]